Tuan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi..
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Obat saya?
Menisik!  Kemana dia menghilang?
Cina!
Hai!
Hei.. Apa kamu baik-baik saja?
Hei.. Bisakah kamu mendengarku?
Halo.. Halo, Saudara!
Halo!
Dia sepertinya tidak mabuk.
Tuan..
Hai..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Minumlah air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ya Tuhan!
Dia bahkan tidak minum air.
Hai..
Dia belum sadar.
Saya harus membawanya
ke rumah sakit.
Silakan berada di sini.
Saya akan mendapatkan becak.
RSUD?  - Becak!  Berhenti!
Pak, tolong bawa saya
ke rumah sakit terdekat.
Jawab panggilanku, Shivam!
Dimana Shivam?
Dia tidak pernah kembali terlambat.
Dia bahkan tidak menjawab
panggilan tersebut.
Semoga semua baik-baik saja.
Siwa!
Mobil saudara ada di sini.
Dimana saudara?
Telepon..
Saudaraku, jawab panggilannya.
Gadis itu sedang berbicara
tentang membawanya ke rumah sakit.
Tidak.. Bagaimana jika
terjadi sesuatu pada kakak?
Pak, cepatlah.
Tidak seperti ini.
Letakkan tanganmu di pinggang..
Oke..
- Dan..
Kanan.. Kiri.. - Ibu..
- Satu..
Saya anak lelaki.
Beginilah cara para gadis menari.
Yash!
Sayang, tidak ada yang seperti itu.
Faktanya, beginilah cara orang
menari untuk membuat video.
Beginilah videonya
menjadi viral.
Ayo cepat.
Letakkan tangan Anda di pinggang.
Ayo.. Selesai?  Bagaimana itu?
Kanan..
- Kanan.. Kiri..
Aadarsh, dengarkan..
Apakah kamu kebetulan
berbicara dengan Shivam?
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Dan jika dia gagal menjawab
panggilan maka dia menelepon
kembali karena melihat
panggilan saya yang tidak terjawab.
Bu, kamu selalu
mencari anak-anakmu.
Terkadang, Anda mencari
Anjali dan terkadang Shivam.
Itu aneh.
Aku langsung darimu tapi
kamu tidak pernah peduli padaku.
Itu tidak benar, Aadarsh.
Sebenarnya Shivan tidak
makan apapun sebelum berangkat.
Dia pasti sibuk dengan pekerjaannya.
Dia pasti lupa makan sesuatu.
Dan kesehatannya pasti memburuk.
Bu, dia akan memasak untuk dirinya sendiri.
Anda mencari Shivam dan dia
harus mencari kesempurnaan.
Ibu mertua, kamu
selalu berpikir negatif.
Berpikir positif.
Apa kata peramal
berpengaruh itu?
Seperti yang dipikirkan orang,
hal itu juga terjadi padanya.
Sangat.  Ayo..
Ayo..
- Aadarsh..
Kanan.. - Kanan..
- Kiri..
Kanan.. Kiri..
Kanan.. - Kiri..
- Kiri..
Tuhan!  Jaga anakku tetap aman.
Dimana anakku?
Perawat, periksa gula darahnya.
Dengan cepat.
Gula darahnya rendah.
Apakah dia belum makan apa pun?
Dengan baik..
Saya tidak tahu, Dokter.
- Arti?
Dia menderita diabetes tipe B.
Tidak bisakah kamu memberinya makan
apa pun saat dia sedang tidak enak badan?
Ini bisa menyebabkan
hipoglikemia.
Dia bisa saja mengalami koma.
Apa pun bisa saja terjadi.
Apa?  Diabetes?
Seseorang seharusnya
tidak ceroboh.
Dia tidak akan makan apa pun.
Saya telah memberinya suntikan.
Dia akan sadar
kembali suatu saat nanti.
Tapi kamu harus menjaganya.
Jika bukan pasiennya sendiri,
keluarganya bisa merawatnya.
'Kamu tahu apa?
Beri dia makanannya.'
'Saya tahu, pasien diabetes
harus makan tepat waktu.'
'Tapi kamu..
- Aku akan mengaturnya.  Jangan khawatir.'
'Dia sendiri menderita diabetes'
'tapi dia memberinya
makan siang untuk orang lain.'
Aku sudah mengatakan banyak hal padamu.
Mohon maafkan saya.
Anda membantu orang lain.
Dan kamu sangat menanggungnya.
Saya harap, Anda segera pulih.
Kapanpun kamu bertemu denganku
kamu bertarung denganku.
Tapi meskipun kamu bertarung..
Aku masih menyukaimu.
Aku selalu menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku menyukaimu, Sachi.
Apakah Anda akan berangkat, Bu?
Tagihan Pak Shivam masih jatuh tempo.
- Tagihan?
Oh benar.  Berapa harganya?
Tujuh ribu rupee.  - Tujuh ribu?
'Aku hanya punya cukup
uang untuk membayar sewa.'
'Tetapi membayar
tagihan juga penting.'
Apakah ada masalah, Bu?
Tidak.
- Datanglah ke meja resepsionis.
Isi formulir dan
bayar tagihannya.
Oke.  - Terima kasih.
Ini tujuh ribu rupee.
Siapa namamu, Bu?
Sachi?
Ini aku, Sajeeri.  Kamu ada di mana?
Nomor siapa ini?
- Baterai ponselku mati.
Aku mengambil telepon
temanku dan meneleponmu.
Kemana Anda pergi di
tengah upacara musik?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu sekarang.
Aku akan datang ke sana dan memberitahumu.
Oke?
Sudah selesai.  - Terima kasih.
Apa yang saya lakukan?
Meninggalkan orang yang
tak sadarkan diri sendirian..
Aku akan menunggu.
Begitu dia datang,
aku akan pergi.
Ibu mertua..
Ibu mertua, Shivam..
- Nenek!
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
- Apa itu?
Saya pergi ke teras
dan melihat langit.
Benar-benar?
Saya melihat bintang-bintang
dan menemukan kata-kata baru.
Bagus!
Kata-kata apa sajakah itu?
Kata-kata..
- Viha.
Sayang, jangan ganggu nenekmu.
Dia sedang tidak enak badan.
Jangan jadikan aku nenek
yang buruk sebelum punya anak.
Ibu mertua..
Kemarilah sayang.
Kemarilah.
Sekarang beritahu saya.  Yang mana yang kamu dapat?
'Ada banyak bintang di langit.'
'Dan semuanya berkelap-kelip.'
'Mereka datang di malam hari dan
menunjukkan kepada kita mimpi.'
'Tetapi mereka semua
lari begitu pagi tiba.'
Besar!
Tuan Shivam Mukadam.
Anda tahu Anda menderita
diabetes tipe B, bukan?
Anda harus menjaga diri
sendiri dan makan tepat waktu.
Jangan bertindak sembarangan lagi.
Saya minta maaf, Dokter.
Saya akan memperhatikan.
Ngomong-ngomong, siapa yang membawaku ke sini?
Sachi.
Sachi?  - Ya.
Dia bahkan membayar tagihanmu.
'Jadi itu benar-benar Sachi.'
“Dan aku tidak berhalusinasi.”
Bagus sekali, Viha.
Dimana kamu belajar puisi ini?
Nenek.  - Ya?
Itu adalah puisiku.
Viha adalah seorang penyair.
Dia menulis puisi.
Kakak ipar Priya.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apakah Anda mengaku mengenal
putri saya lebih baik daripada saya?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa
selain bermain-main dengan kata-kata.
Dan dia hanyalah seorang anak
kecil, bukan seorang penyair hebat.
Kamu salah mengartikanku,
Kakak Ipar Anjali..
Cukup.
Viha, ayo sayang.
Sudah waktunya untuk pekerjaan rumah Anda.
Ketika cintamu menjadi
gangguan bagi seseorang
lebih baik berhenti
menampilkannya sepanjang waktu.
Viha adalah keponakanku, Nek.
Dan dia sangat berbakat.
Semakin kita mendorongnya,
dia akan semakin berkembang.
Aku mencoba menjelaskan
hal itu padanya..
Jika Anda sangat menyukainya,
mengapa Anda tidak punya anak sendiri?
Anda telah menikah
selama empat tahun.
Anda hanya tahu bagaimana
mencampuri urusan orang lain.
Izinkan saya memberi tahu ibu saya.
Dia pasti khawatir.
Dimana ponselku?
Apakah Sachi memilikinya?
"Aku pergi ke sana untuk mengambil mobilku."
'Aku akan mengambil
ponselku kembali dari Sachi.'
"Dan aku juga akan berterima kasih padanya."
Permisi.  Tolong cepat.
Kamu masih di sini.
Pasien sudah pergi.
Shivam Mukadam?  Apakah dia pergi?
- Ya.
'Perawat Sulochana.'
- Datang, Dokter.
'Pemuda pemarah
itu benar-benar pergi.'
'Dia pergi tanpa melihatku.
Jadi dia baik-baik saja.'
'Kapanpun kamu bertemu denganku'
'kamu bertengkar denganku.'
'Tetapi bahkan jika kamu bertarung'
'Aku masih menyukaimu.'
'Sepertinya dia memang begitu'
'dari era surat dan telepon.'
'Kamu mengejek seorang gadis.  Apakah
kamu tidak malu pada dirimu sendiri?'
"Saya kenal banyak petugas polisi."
'Haruskah aku menelepon mereka?'
Saudara Shivam!  Saudara laki-laki!
Dimana saudaraku?
Apakah kamu melihatnya?
- Apa yang telah terjadi?
Anda di sini lagi dengan
pakaian hipster Anda.
Dan mengapa kamu
meneriakkan nama Shivam?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Cina!
Hei, apa yang terjadi!
Kenapa kamu begitu tegang?
Apakah kamu berbicara dengan Shivam?
- Kakak ada di rumah sakit.
Apa!
RSUD?
Apa yang kamu katakan?
Apa..
- Kadar gula kakak turun dan..
Saat saya sampai di rumah sakit, saudara
laki-laki saya sudah keluar dari rumah sakit.
Saya mencoba menelepon
Shivam beberapa kali
tapi dia tidak pernah
menjawab panggilan saya.
Shivam tidak
menjawab panggilanmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Tidak, ibu mertua.
Aku ingin memberitahumu
tapi Viha datang ke sini.
Jadi, saya tidak bisa berkata apa-apa.
Tuhan, jagalah anakku dengan selamat.
Anda adalah ibunya.  Jangan
menaruhnya pada Tuhan sekarang.
Dia tidak menjawab panggilannya.
Bagaimana jika dia menjawab panggilanku?
Disini.
Terima kasih.
Itu di sini?
Nenek?
Ya, Nenek.  - Shivam
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Nenek, aku baik-baik saja.
Apakah kamu melihat itu?
Dia menjawab panggilanku.
Nenek, biarkan saja.
Saudaraku.. Dimana kamu?
Saya harap Anda baik-baik saja..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Chinu, berhenti bertanya.
Aku melewatkan makan siangku hari ini.
Itulah sebabnya
kadar gula saya turun
dan aku jatuh pingsan.
Oke.  Seseorang pasti lupa
mengemas bekal makan siang Anda.
Ibu mertua, aku..
Baiklah, aku sudah mengemas
makan siangnya, Ibu mertua.
Saya mengemasnya setiap hari.
- Ya, Bu..
Anda tidak pernah lupa
mengemas makan siang saya.
Dengan baik..
Sebenarnya, aku akhirnya memberikan
makan siangku kepada orang lain hari ini.
Saudaraku, tapi mengapa kamu lebih mementingkan
orang lain daripada hidupmu sendiri?
Tapi Shivam, kamu
tetap berada di luar.
Anda akan mendapatkan
sesuatu di luar.
Bu, seperti yang ibu
tahu, yang kita dapatkan
di luar adalah makanan
yang tidak sehat.
Rasanya cukup pedas.  Saya
pikir saya akan pulang dan makan.
Kalau begitu, cepatlah pulang.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ya, Bu..
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Shivam, katakan sejujurnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan mengirimkan drivernya jika diperlukan.
Nenek, aku baik-baik saja sampai sekarang
tapi tidak lagi.
Apa maksudmu!
Ah!  M-Maaf, Nenek.
Ya, aku tadi bilang
Aku tidak baik-baik saja sampai
sekarang, tapi aku
baik-baik saja sekarang.
Yah, bagaimanapun juga aku akan pulang.
Ayo segera, sayang.
Oke bye..
Tidak apa-apa jika Anda dapat
mengurangi beberapa panggilan telepon
yang kamu buat untuk Shivam.
Tapi siapkan dua kotak makan
siang untuknya mulai besok.
Baiklah?
Saya merasa pusing
setelah minum obat.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
Hai.
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
padaku jika kamu tidak ada di sini.
Orang sepertimu jarang ditemukan
yang membantu orang lain.
Ngomong-ngomong, kamu menyimpan ponselku
bersama dengan hidupku.
Mengapa?
Hidupmu hanya dengan ponselmu?
Dengan baik..
Saya suka selera humor Anda.
Ya, akhir-akhir ini
sulit menemukan gadis sepertimu
yang memiliki selera humor bagus
juga terlihat bagus
dan juga hati yang baik.
Saya berharap ada lebih banyak
orang seperti Anda di dunia ini.
Dunia ini akan menjadi
tempat yang lebih baik.
'Hei, hentikan saja.'
'Dia baru saja melanjutkan.'
'Aku baru saja menyelamatkan
ponselmu dan bukan nyawamu.'
Ngomong-ngomong,
tolong jangan marah.
Lagi pula, tidak ada
yang perlu dimarahi.
Jika seorang anak laki-laki yang baik bertanya
untuk nomor gadis yang baik
tidak ada yang salah.
Bisakah kamu memberikan nomormu?
- Tentu saja tidak!
Beraninya kamu!
Baiklah.
Gadis yang baik pasti bisa memberikan
nomor teleponnya kepada pria yang baik.
Benar.
Simpan itu.  - Tentu.
Delapan, delapan, tujuh,
lima, enam, empat tiga, dua.
Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Maksudku, dengan senang hati..
Oke bye.
Ya, Bu.
Tentu, Bu.
Aku akan pulang dan menyantap
makanan yang kamu masak.
Jadi, dia mencoba menggodaku.
Dia tidak tahu
yang telah kuberikan padanya
Nomor Sajeeri dan bukan nomorku.
Jadi, teruslah menggoda di telepon.
Akan menyenangkan ketika
Sajeeri menghadapinya.
'Mendengarkan.  Aku sangat mengenal
orang-orang kelas bawah sepertimu.'
'Jika ada yang
hilang dari ini..'
'Biarkan aku mengirim pesan padanya.'
'Pesan siapa pada jam segini?'
'Itu pesan Shivam?'
'Tapi bagaimana pria sombong
ini bisa mendapatkan nomorku?'